Добро пожаловать в игру «Линии»

Эта краткая инструкция поможет вам освоиться в этой игре.

Суть игры «Линии» в том, чтобы передвигая элементы по полю
составить линию длиной 5 или больше из одинаковых элементов.

Линии могут быть вертикальными, горизонтальными и диагональными.

При простом перемещении элемента происходит вставка трёх новых случайных элементов,
при составлении линии этой вставки не происходит.

При составлении линии происходит закрашивание секторов.

Если линия состоит более чем из 5 элементов,
закрашивается на один сектор больше за каждый лишний элемент линии.

В качестве бонуса при составлении диагональной линии уничтожаются
все элементы в квадрате, диагональю которого является составленная линия.

Как играть?

